One, Two
I love U CHU CHU♡
Lesson!!
I need U baby♡
I meet U 恋の Yes/No 主導権ははんぶんこで
I meet U 恋爱的 Yes/No 主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキたい…女の子だもん
想要感受心跳不已…因为是女孩子呀
L. O .V .E ! Lovely! Machico!
目があう確率がヤバいよ
目光交汇的概率很不妙哟
意識して欲しいってもうバレバレ
想要吸引注意也已经暴露无遗
ムゴンの合図じゃややこしい
无言的暗号真够麻烦
コタエ合わせをしなくちゃ
不得不要对下答案
好きなトコ10個言ってみて
试着说下喜欢我的十个地方？
自分新発見 キミが言えばそれは
自我新发现 由你说出来的话
チャームポイントだよ☆
就是我的魅力所在哟☆
I meet U 恋の Yes/No
I meet U 恋爱的 Yes/No
切ないだけじゃつまんないって
只有悲伤太无聊
ねぇ、はしゃぐココロがうるさいの
呐 躁动的内心一直吵闹
わたしだけ? そうじゃないよね?
只有我是这样？那可不止吧？
One, Two
I love U CHU CHU♡
Lesson!!
I need U baby♡
クラスで一番の存在
班上最重要的存在
それはイコール世界と呼べるの
那可称得上是相当于世界吧
ママはきっと笑うんだろうな
妈妈听了肯定会发笑的吧
ゼッタイそうだったクセにね
绝对会是那样的呢
好きなトコ100個言ってあげる
告诉你我喜欢你的一百个地方
キミをリサーチ中 自分のことフツウなんて言わせないから
因为正在考察你 可不许说自己很普通什么的
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ
需要我们两人变得与众不同
そうでなきゃ…
如果不那样…
KISSまで進めない
就无法做到KISS那一步
I meet U 恋の Yes/No
I meet U 恋爱的 Yes/No
主導権ははんぶんこで
主导权对半分
ねぇ、ふれた場所から成長する
呐 从相遇的场景开始成长
トキメキはキミと、でしょ?
你也和我一样心跳不已 对吧？
曖昧じゃNoと同じ 平均点を軽々こえて
暧昧就等同于No 想轻轻松松超过平均水平
ふたりトクベツになろうよ
需要我们两人变得与众不同
約束ね!
是约定呢!
ゆびきりのKISS? 初級編おしまい
拉钩约好的KISS? 初级篇到此结束
CHU♡
精力还没用完吧 继续燃起来！
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
なんか上がんないままのテンション
不知道为什么一直提不起劲来
校内に広がる喧噪
校园内蔓延的喧嚣
うーん まるでCall & Response
嗯 就如同Call & Response
そぃじゃ いつもの店に Let' go♪
那么 平常光顾的那家店Let' go♪
「そんな顏してどしたの？」
“为什么摆着那张脸呢？”
あたしらの関系の始まりは 夕暮れちかいParty time
我们两人的关系的开始是 黄昏渐近的Party time
意気投合っ！もっと騒ぎたい
情投意合！都想更加地欢闹
お决まりのメニュー お気に入り定位置で
一如既往的菜单 在心爱的固定位置上
まだまだ話し足んない
要聊的天远远还没聊够
もっといけるって知ってんだから
因为我知道你还能聊更多话题♪
そうでしょ？
没错吧？
Show goes on Dance！！
放課後はkeep on keep on groovin！！
放学后就keep on keep on groovin！！
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね
真是最棒的时光呢
あたしとここで 游びあかそう
和我一起在这里 彻夜地玩耍吧
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy Yeah Yeah Yeah Yeah
Make me happy, Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
店内に流れるヒットチャート
店内播放着的热门歌曲
いろいろ合うよね 趣味とかも
哪一类都合口味呢 爱好也一致
ライブ会場みたいな場所 人の笑顏が変わったかも
像演唱会现场那样的地方 人们的笑容或许是改变了
いつまでも活気冷めない 心地よさは 間違いない
但心中热情永远不会熄灭 感到舒畅 绝不会错
飽き足らない 鳴り止まない
永不满足 一直嗨不停
くだんないトコで バカ笑い
在无聊的地方 傻傻地笑
「なんかあったの?」
“发生什么事了？”
ちょっと心配しちゃう
稍微有些担心
代わる代わる表情
不停地变化着表情
最后には笑って手を振った
最后却在笑着挥一挥手
可愛いね♪
真是可爱呢♪
Show goes on Sing！！
放課后はDon't stop Don't stop music！！
放学后就 Don't stop Don't stop music！！
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも ここに来るから
因为我一直都会 前来这里
让每一天都变成最棒的一天吧
Show goes on Dance！！
放課後はkeep on keep on groovin！！
放学后就keep on keep on groovin！！
「楽しい」が増える毎日
“欢乐”在增加的每一天
最高の時間だね あたしとここで
真是最棒的时光呢 和我一起在这里…
Show goes on Sing！！
放課后はDon't stop Don't stop music！！
放学后就 Don't stop Don't stop music！！
「毎日」を歌える奇迹
“每日”所歌颂的奇迹
これ聴いたら ねぇ Join us
听了这个之后 呐 Join us
あたしはいつも あなたと一緒
我一直都会 和你一起
Make me happy いつだって
Make me happy 无论何时
Make me happy
Yeah Yeah Yeah Yeah
明日も踊ろう
明天也要继续舞动
Make me happy
Bring me da beats！！
今日は踊ろう
今天舞动起来吧
待会见
大家 一起来创造美妙的奇迹吧
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来（あす）へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
无论何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
我不是孤身一人 Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
GO！
要去到各位的身边了哟~
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
1.2.3でいこう！
1.2.3地出发吧！
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる?
呐 这件衣服 跟我很相称吧？
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
叶える夢いっぱい ドキドキなら絶対に
梦想全部实现 心中激动绝对地
とまらないよ シャイニン
停不下来 Shining
シャイニン
Shining
怖がらずにそっと 一歩踏み出せたなら
如果不再畏惧稍微 向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强了
譲れないこの想いで 大きく手を振るよ
带着不可退让的思念 大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
真好 最棒了
再来一回哟
大家一起来
首先是看台席
内场
幕张的大家一起来
特別な時間で
这特别的时间
かけがえのないもの
是无可替代的宝物
ずっと ずっと この瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに！
持续那该多好啊！
预备
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
无论何时但绝对
OK
ひとりじゃないよね レッツゴー
都不是孤身一人吧 Let's go！
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから 勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
そう もっと 感じたい このキセキを 一緒に
对 希望再度 感受这个奇迹 与大家一起！
最后也
ずっと“そこ”へ 辿り着こうと走っていたよ
一直在为了 能够抵达“那个地方”而奔跑着
So we still stand alive We can arrive at the place!
所以我们依然坚强地活着 所以我们终究能够抵达那个地方!
自分の世界は胸の奥にあって
总是将自己的世界藏在心中深处
どうにも確かめられない
无论如何都无法去确认
空想なんかじゃなくて 確かな答えがあるのに…
明明这并非幻想 而是有着明确的答案
届かなかったんだ
但是却没法传达出去
立ち尽くしている様に
虽然看起来只是伫立在原地
見えても 必死で今 “世界”を支えて
但是其实现在也在 竭尽全力地支撑着“世界”
違う場所でたった一人で
虽然只是在各自的地方孤身一人
誰の手も及ばないけど
无论谁的手都无法触及
何故かいつだって 独りだなんて 思わなかったよ
但是不知为何 也从未想过 自己永远会如此孤单
いつでも
无论何时
どうしてだろう？
到底是为什么呢？
どうして
为什么呢
その理由は瞳が知ってた
那个答案 其实就藏在双眼之中
空を見上げても 視線落としたって
即使抬头仰望天空 视线也最终会落回地面
結局 心は見えない
最终总是无法窥探到内心的想法
だけど見つけたよ こんなにも近く輝く
但是我找到了哦 那是就在我身边闪闪发光的
キミの目が今
你的目光
真っすぐにね
如此的单纯
確かめられないでいた
虽然依然没法去确认
それでも 信じていた “世界”を映してる
但是我却一直 相信着（你的眼中）倒映出了“整个世界”
ずっと“そこ”へ辿り着こうと
一直在为了抵达“那个地方”
必死で走りつづけていた
而拼命地在持续着前进
だから言わないよ
所以我不会说的哦
言葉にしなくたってわかるんだ
即使不化作言语也能够互相理解
いつでも
无论何时
感じるんだよ
都能够感觉到
そうだね
是的呢
今だって
即使是现在
側にいるから
你也陪伴在我的身边
誰だって…
无论是谁…
それぞれの場所…立っているから
都顽强地站立在 属于自己的地方…
誰だって…
无论是谁…
譲れない想い…信じているから
都在一直相信着 这绝不退让的思念…
支えあうことなんて出来ないけど
虽然没法成为你的依靠
互いの存在をただ誇らしく
但是至少能够认为
見つめあえれば
彼此站在一起是那么的光荣…
辿り着けるんだ
一定能够抵达…
有莉绪和制作人在 我现在能够快乐地唱歌
可怜和制作人 接下来还要继续哦
きっと“ここ”がそうだんだよって
“这里”一定就是期盼着的“那里”吧
キミの瞳が教えてくれた
你的视线如此倾诉着
So we still stand alive
所以我们依然坚强的活着
We are arriving at world…
所以我们终将踏在那个“世界”上
胸の奥に 広がってた
那是在心中不断扩大
いつでも
无论何时都
Glory place
見つけたら 辿り着こうよ
只要曾目睹过 就一起出发前往吧
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
斜めによぎる星 見つけても
即使发现了 划空而过的流星
三度願い唱えきれなかった
也来不及重复第三遍的愿望
近づくほど見えなくなるけど
越是靠近却越无法看得清楚
止まらずに 追いかけ続けた日々
即使如此每天也还在不断地坚持追逐着
踏み出す一歩は 確かな道になって
所踏出的每一步 都会留下确实的道路
重ねた声はひとつになって
彼此发出的声音交汇在一起
夢になった
化作了梦想
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
つまずき転んで 挫けそうな時は
在受挫跌倒 灰心气馁的时候
みんながくれる勇気が道しるべ
大家给予我的勇气化为指路标
ミルキーウェイ その瞬きは
在银河之中闪烁的光点
泣き笑い歩き続けた日々
就是带着欢笑泪水奋进的时光
はぐれないように 手をとって連れだそうよ
为了不再迷失走散 让我们彼此牵起手吧
そう肝心なのは「はじめ」じゃなくて
没错 至关重要的不是“开始”
次の一歩
而是要迈出下一步
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
信じる力と 情熱で走れ
怀着信任的力量和热情奔走
見上げた夜空に 星屑のシャワー
抬头仰望的夜空中 落下的繁星如同骤雨
もう一度 願いをかけて
再一次地 许下心中的愿望
今だって鳴り止まない プレリュード
直至如今依旧回响不息的前奏
好き勝手bpmはハートビート
随心所欲的BPM就是雀跃心跳
たどり着いたゴールは 次へのスタート
艰苦到达的终点就是下一个起点
胸の予感 高鳴らして
心中的预感 正清楚地回响着
過去から今日まで まっすぐここまで
从过去直到今日 一往无前地走到这里
予想もできない 偶然を分かちあって
共同分享着预想不到的偶然
刻んだ足跡 きらめくから
踩出的每个足迹 都是那么的耀眼
さぁ行こう 最高の仲間で
来吧 和最好的伙伴们一起前进
がむしゃら未来へと 一途な明日へと
奋不顾身地向着未来 一心一意地向着明日
軌跡を繋いだ絆で進め
在羁绊连成的轨迹中 向前进
心のタクトが導く空
心之节拍指向的那片天空
輝き 忘れないでいて
请不要忘记这份光芒
この想い 忘れないでいて
这份回忆 也千万不要忘记
遠く長い道 めぐり逢う未知
漫长遥远的道路 邂逅相遇的未知
果てしない道
在没有终点的道路上
君と
与你一起
息を切らして 光る汗を拭う
你气喘吁吁地 擦拭着晶莹汗水的
笑顔が眩しいのは
笑容灿烂耀眼
あの朝日のせい？
或许是朝日的缘故吧？
ちょっと飲みかけの
举起手中的水瓶
ペットボトルと一緒に
喝完剩下的水连同
言いかけた言葉も ぐっと飲み干した
刚刚说过的话 也随之一饮而尽
石ころを蹴飛ばし 「イクジナシ…」
泄气地踢飞小石子 “真是不争气…”
何度目の正直！？
第几次说动真格了！？
今度こそ出来るはずだよ
这次我一定说到做到
クールもカワイイも 叶えてゆける
不管帅气 还是可爱 都可以做到
ちっぽけでタフネスな
凭着微小的 坚毅的
勇気と努力で
勇气和努力
Birth of Light 予感が縁取られてく
Birth of Light 在预感的边缘
重ね合おうパステルを
用相互交融的色彩
繋がれ 空へと
渲染至天空
タイミングばっかり
错过太多的时机
探して空回り
寻找时却是一无所获
悔やんでも 時間は待ってはくれない
就算是后悔 时间也不会等待我
風を切るように
像斩断疾风那样
アスファルトを駆ける
越过艰难险阻
みんなまだ その胸の秘密を知らない
大家还尚未知晓 我心中隐藏的秘密
妥協して曲がっても行き止まり
委曲求全也好 否则就无法前进
心はまっすぐに
我的心非常直率
誤魔化さない！
无法隐瞒！
本当の気持ち
真实的心情
クールにカワイく 輝いてゆけ
帅气又不失可爱地 闪耀着光芒
不器用で ピュアネスな らしさと情熱で
凭着笨拙的 纯粹的 自我和热情
Birth of Dream またひとつ夢が増えたら
Birth of Dream 又增添一个梦想
スクウェアなイメージを はみ出して
以坚定的形象 去突破限制
明日へと
奔向明天
后面的人也看得一清二楚哦
「駄目だ」って泣いてた 昨日が
昨天还 泪流满面地 说“不行”
なんだって やれそうな今日になる
今天就感觉 能够做到
点と点が導き出した未来
一点一滴引导而出的未来
思い通りに 描いてくcolor
用如我所愿的 色彩去描绘
クールも カワイイも 叶えてゆける
不管帅气 还是可爱 都可以做到
ちっぽけで タフネスな
凭着微小的 坚毅的
勇気と努力で
勇气和努力
Birth of Light 予感が縁取られてく
Birth of Light 在预感的边缘
重ね合おうパステルを
用相互交融的色彩
繋がれ 空へと
渲染至天空
はみ出して！
突破限制！
明日へと
奔向明天
I can make it！っと行こう
I can make it！迈步前进
キラメキをもっと
更加光芒璀璨
大家一起唱
预备
I can make it！っと行こう
I can make it！迈步前进
Come on！
最棒了
どんな時もずっと
永远无时无刻
次のページをめくる指が ねえ、もどかしい
朝着下一页翻去的手指 呐 令人着急
そんな夢みたいな毎日 待っていたの
那样如梦境般的每一天 我都在等待着
描いてたのと違うかな…でも
或许与描绘的有所差异…但是
これはわたしのストーリー
这就是我的故事
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
もっと知りたい
还想知道更多
現実はまだ
现实仍有
わからなくて
许多的不认识
どんなお話より 心が動かされる
比起任何的故事 更为扣人心弦
忘れられない思い出の数
种种难以忘怀的回忆
はさんだ栞 増えるから
让夹着的书签 不断增加
いつかあなたにも
总有一天你也会
辿り着くプロローグ
抵达属于你的序章
あの日勇気を出して
那一天拿出勇气
書き足した新しい夢はもう
动笔添加上的全新梦想
動きはじめてるよ
已经开始行动了哟
要上了
きっとこのページは
这一页一定会是
ハッピーエンドにつながってるね
连接着一个美满的结局呢
今は風のなか
此刻处于风中的
透明なプロローグ
透明的序章
誰も知らない空
在无人知晓的天空
綴ってく未来への意思表示
缀写我对未来意愿的表达
なりたいわたしへと
为了成为理想的自己
信じていたの 小さな頃に
从童年那时候 就一直深信着
絵本の中にいたお姫様は強いもの
画本当中的公主殿下是位坚强的人
守られること
被他人守护着
守りたいこと
也希望守护他人
夢なんて見るだけじゃ
梦想若只在原地盼望的话
いつまで経っても叶わない
无论经过多久都不会实现
守るべきものがあって
因为拥有了值得守护之物
私は強くなりたいから
所以想要变得更坚强
笑うことをやめたの
随之也放弃了微笑
すべてが叶うその日まで
直到将所有实现的那天为止
独りよがりとだれかが笑う
有人嘲笑我很自以为是
聞こえないふりして
尽管装作没听见的我
ぎゅっと拳を握るけど
暗暗地握紧了拳头
でも本当は気付いてた
然而实际上已经注意到
私はどこで間違えたの
我到底是哪里走错了
強く握りしめすぎて
握得太紧 而破坏了
大事なものを壊してた
重要的事物
長い旅の途中でこれ以上独りじゃ進めない
在漫长的旅途中已经再也无法独自前行
迷子のように 立ち尽くした
对着如同迷路般停驻在原地的我
私にそっと微笑んだ
温柔地报以微笑
守るべきものに会って
邂逅了值得守护之物
独りじゃ強くなれないこと
明白了凭一己之力无法变得坚强
笑うことを思い出した
也回想起该如何去笑
絵本の中で見た笑顔
那便是曾在画本中见过的笑容
大人になったら…夢見てたいつか
要是成为大人的话…梦想总有一天会
無理じゃない！大丈夫！暗示かけて
并不是不可能！没问题的！不断暗示自己
大人になるほど 忘れがちだけど
越是长大 越是容易忘却
夢必ず叶うこと 証明してみたい
但仍想要试着证明 梦想一定能实现
この声 この歌で 何ができるのだろう
凭借这个声音 这首歌 能够做到什么呢
未知数の可能性を 知りたくて 走り続けたよ
想要知道 有多少未知的可能性 为之而继续奔跑
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
Catch my dream 始终坚信着 那天所寻获的旋律
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
一段接一段 哼唱出来之时 感情变得越发强烈
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
无论何时都 想要在 心间回荡奏响的和音
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
打开继续通往 明天的大门 走向下一个舞台
子供の頃から描いてきた夢
从孩童时期就开始描绘的梦想
焦っては立ち止まり 繰り返して
在四处奔波和停下脚步间 一直重复着
それでも明日も 追いかける きっと
即便如此也要 不停地追逐明天 一定要
昨日よりも今日よりも ただ近づきたくて
比昨天和今天更加接近 只是这样希望而已
今こそ 歌わなきゃ 私自身のため
所以此刻 才更需要歌唱 为了自己
夢のまま終わらせて 後悔なんてしたくないから
因为我不想为此后悔 让梦想只是以梦的形式结束
Catch my dream 君にも 聞かせたいんだmelody
Catch my dream 也希望 能让你听听那旋律
一粒の夢が動かす 新しいワタシ
因一粒的梦想所驱动 那全新的我
真っ新な 心に 重なり生まれるharmony
与崭新的 内心 交叠孕育而生的和音
願いは続いてる 導いてくれる 次のステージへ
愿望正在继续 指引着我 走向下一个舞台
初めて夢中になった
第一次变得如此忘我
夢の続きを見たくて
想要看看梦想的后续
いつまでも
直到永远都
答えはすぐに出なくてもいい
即使不能即刻得出答案也无妨
今は道の途中 遥か彼方を目指して
如今仍在路途中 要以遥远的彼端为目标
Catch my dream 信じて あの日見つけたmelody
Catch my dream 始终坚信着 那天所寻获的旋律
一つずつ 口ずさむたび 強くなる気持ち
一段接一段 哼唱出来之时 感情变得越发强烈
どんな時も 心に 響かせていたいharmony
无论何时都 想要在 心间回荡奏响的和音
明日へと続いてる 扉を開けて 次のステージへ
打开继续通往 明天的大门 走向下一个舞台
Kraz!
真的很棒哦
谢谢大家
明明kraz上台前都还那么紧张呢
已经感觉快要死了
但是还是很帅呢
谢谢大家能跟我一起 我真的很开心
在后面 我站在前面感受到了
真的吗
是啊 在后面
能感受到大家都在我的背后
感受到了吗 太好了
谢谢大家
那么今天由我们十五位成员为大家唱了28首歌喔！
大家听得开心吗
大家有听到自己喜欢的歌吗
大家还有活力吗
那么 下一首是由我们一起来唱
请听 一 二
「Welcome!!」
みんな 輪になって
大家 围成一个圈
手を重ねて ファイト オー！
把手叠在一起 FIGHT ON！
憧れの舞台
站在憧憬的舞台
はりきって 君のもとへ！
鼓足干劲 传递给你！
いざ 近づく ドキドキ
准备 迎接 紧张的心跳
ひざ ちょっと ガクガク！？
双膝 似乎 止不住颤抖！？
大丈夫！抱きしめて あ・げ・る♪
没关系！我会好好抱・紧・你♪
スキマからの キラキラ
缝隙里透出闪耀光芒
好きなの ワクワク！
喜欢这种激动的心情！
君の声が 聞こえる
你的声音 传到我的耳旁
手をつないで 一緒に 走れ！
牵起手来 一起 奔跑吧！
READY?
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome！！」君に
把满溢的「Welcome！！」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
めいっぱい 背伸びして
踮起脚尖 鼓足干劲
手を振る君と ハイタッチ！
向你招手 来个HIGH TOUCH！
踏みしめる舞台
踏遍足迹的舞台
こんなにも 楽しいなんて！
竟是如此地 令人开心！
いつの間にか ノリノリ
不经意间 兴致勃勃
とびっきり ウインク
对着大家 放个电眼
心こめ 踊れるの 見・て・て♪
用心起舞 大家好好 看・着・吧♪
君の声の エネルギー
你的声音 化作能量
私のフルパワー！
让我 充满力量！
みんなでひとつだから
大家的身心融为一体
息あわせて 一緒に 飛ぼう！
气息相通 一起 飞跃吧！
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
きらめく ボルテージ もう 最高潮！
看那耀眼的 热情 已经 达到最高潮！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You！」ずっと
把满溢的「Thank You！」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
ここまでこれだよ！
我们终于走到这里了！
まだまだこれから
不过现在才是刚开始
最後まで行くぞ
一直嗨到最后
この思い 全部
带着心愿一起
ずっと一緒だよ！
大家永远在一起！
皆ありがとう
谢谢大家
歌おう 踊ろう
歌唱吧 起舞吧
はしゃごう もっと
欢腾吧 要更加
あの時を こえて
超越曾经的那一刻
制作人
还能继续下去吧
请给予我们更多的应援
はい ポーズ！
来 POSE！
君と ハイ！ はい ポーズ
和你一起Hi！来 POSE
新しい1ページ
翻开新的一页
さあ ゆこう
快点 出发吧
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Welcome！！」君に
把满溢的「Welcome！！」献给你
もっと 届きますように
愿能传达到你心里
READY？
GO！
せーのでジャンプ！
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
輝くステージ もう 絶好調！
看那闪耀的舞台 状态已经不能再好！
一起来
せーのでジャンプ
预备 JUMP！
君が 大 大好きだ！
我 最 最喜欢你了！
あふれる「Thank You！」ずっと
满溢的「Thank You！」永远
私の宝物
都是我的宝物
各位
非常感谢
谢谢大家的encore
谢谢大家
好热 好热啊
于是接下来
就由我们成员各自来发表关于今天的感想
那么首先 我先来！
Pyon桑 pyon桑
好 再次介绍一下 我是饰演春日未来的山崎遥
今天真的是十分感谢大家
今天真的是十分开心呢
自从我加入THE IDOLM@STER后
果然还是觉得LIVE真的是很开心呢 不管举办几次都是这么觉得的
我一直都是这么认为的
自从8周年时与前辈们一起参加LIVE后
我又一次站在了幕张的舞台上
而且还是只跟MILLIONSTARS一起
最开始时我还有点意外
但并不是这样
我还是希望MILLION能在幕张举办具有MILLION风格的LIVE
嘛 毕竟这次全员都聚集在了一起
太好了 太好了
所以说现在还只是2ndLIVE哦 所以…
今后THE IDOLM@STER也肯定不会停下来的
今后也多多拜托大家对我们进行Produce了喔
今天真的是谢谢大家了
再次介绍一下 我是饰演伊吹翼的Machico
第一次的幕张 大家的热情涨上来了吗
快看啊  黄色的电光棒
有好多 谢谢大家
我真的很开心 2ndLIVE居然这么快就举办了
还有跟MILLION的同伴们一起唱新的组合曲
本身我自己 也参加了1st的演出
来到这个2nd 跟同伴们一起看着舞台演出
那个时候真的感觉这真是一场能感受到不少刺激的LIVE呢
能够去到离制作人们那么近的地方
看着大家的笑颜唱歌 真的是十分幸福
我也听到了大家的声音
还有看转播的制作人们的热情也已经上来了吧
好的谢谢大家
我们接下来也不会输给制作人们
也会鼓足精神继续向前冲的
今后也拜托大家继续应援我们了
谢谢大家我是Machico
大家好 我是麻仓…
我是麻仓桃
虽说已经结束了
不过时间真的过得很快呢
今天还想着“诶 该正式演出了？”
但一开始后就感觉时间过得飞快
还有没想到的 那个 2… 在2nd…
2nd能在这么大的地方举办 这个是没想到的
真的很厉害 这么多...这么多的人在这
但是这次借助花车之类的 各种各样的机器
能够去到离大家那么近的地方
我还在想会不会我是观众看得最清楚的呢
今天能在这见到各种各样的面孔
各种方面包括皮肤褶皱的地方都能看得非常清楚哦
谢谢大家带来了这么开心的一段时间
还有 我们也还会继续成长
还想为大家呈现更多的让大家觉得又好看又开心的演出
多谢大家今后的关照了
谢谢大家
啊 以上就是mocho要说的了
再见
我是饰演北泽志保的雨宫天
谢谢大家
啊 真的是一片纯白呢
很厉害 真的十分感谢大家
是不是转播的会场也变成纯白的海洋了呢
一定也是充满纯白色的吧 谢谢大家
今天我能够唱绘本这首歌
我认为这首歌是写满了志保的心情的一首歌
而且因为今天的会场也是非常的大 所以我还是很紧张的
但我从会场这一片纯白的景色中获得了许多的勇气
所以说即使只有一点也好
希望能够将志保的心情传达给大家
哇 太好了
谢谢大家
今天能够坐着花车 去往大家的身边真的是太好了
感谢大家能带来这么棒的一天
我是饰演所惠美的藤井幸代
啊 不行 不可以 我2nd的目标是不哭啊
真的十分感谢大家热情的应援
2ndLIVE啊 这次LIVE果然大家都肩负着今天不在场的成员的感情
大家都一闪一闪地闪耀着 真的很棒呢
怎么说呢… 太棒了 我都快要…
喔 得说快点了
那个 那个 像这样子背负着大家的思念
大家也…是想着回报大家的感情
以及让大家变得开心的
是这么想的 但我本来就不是很擅长唱歌跳舞之类的
一直在想自己能不能做到
谢谢大家
不过solo的时候 虽说我的颜色是黑色
但大家给我准备了各种不思议的颜色的棒子
那个真的十分温暖
我觉得真是一场不错的LIVE啊
我最喜欢大家了
谢谢大家
说实话不只是2nd
今后也会努力继续创造这么幸福的空间的
以后也请大家多多应援
我是饰演篠宮可怜的近藤唯
那个 虽然今天流了不少不知道有没有流下来的泪水
之前LTP发售活动的时候 唱歌时
背后也还是有着不少的挫折
总是让大家担心 今天唱歌时也是
还有大家的来信
“就算失败也没关系哦”
上面都写着这类温柔的话语
正是因为这些我今天
才能在大家的面前唱这首代表着可怜的成长后的「夕風のメロディー」
我真的感觉十分的幸福
刚才一直就只是哭而没能好好说出来
但是大家带来了这一片红色的光芒 让我看见了这一片这么棒的景色
我能站在这里
是我从出生开始就没想过的
我真的感到十分幸福
只有一点也好 要是大家也体会到了同样的心情我就很开心了
谢谢大家
那个 我是饰演舞滨步的户田惠
今天真的是谢谢大家了
本来打算不哭的  最后还是哭了
虽然很糟糕 但是staff…
啊 我没哭 我没哭
Staff们 还有MILLION的大家都十分的温柔
谢谢大家 对不起啊 这么不像样
所以我很高兴 各位制作人能够挥舞着粉色荧光棒
就算是这样的我 今后的三周年 还有四周年
我也会跟舞滨步一起加油下去的
就拜托大家的支援了
大家好 我是饰演高山纱代子的驹形友梨
最开始得知消息时 说实话我真的很开心但同时也十分不安
我不是很擅长跳舞之类的 也觉得不能够拖大家的后腿
我也有不少很消极的地方
为了能做到不拖大家的后腿 我每天也都十分不安
像跳舞的课程的时候 唱歌的课程的时候
都在种种地方获得了大家的帮助
现在能够站在这里 我觉得也是因为有大家在应援着我的原因
有MILLION的大家在 有应援的制作人在 有高山纱代子在
我才能够变得这么坚强 今后我也不想就此止步
我还想继续前进
所以就拜托大家继续应援了
今天十分感谢大家
我是饰演矢吹可奈的木户衣吹
大家今天玩得开心吗
大家真的很厉害啊
不安也有 犯错也…可能也有一些吧
但我觉得这也能变成美好的回忆
是吧
还是保持积极阳光的态度干吧
像“ぱんぱかぱん”一样别在意
这次是在幕张Messe这么大的舞台
我虽然也十分紧张
但是有制作人们温暖地努力为我们应援
真的很开心
谢谢大家的应援
要是下次还有MILLION的LIVE的话
如果有的话 为了让大家看到成长了更多 提升了更多的可奈
我也会不懈努力 每天变得更好的
所以今后也多多拜托大家对MILLION的produce了
我最喜欢MILLION的大家还有制作人了
谢谢大家
大家好 我是饰演天空桥朋花的小岩井小鸟
我真的是十分喜欢THE IDOLM@STER这部作品
在自身痛苦的时候 悲伤的时候 在原地停滞不前的时候
我从中得到了许多的勇气
一路被这群率直而又努力的女孩们鼓励了过来
所以今天能够跟最棒的大家在一起
跟爱着THE IDOLM@STER的大家一起
在同一个地方度过这么开心的一段时间 我觉得十分幸福
今天十分感谢大家
我是饰演百濑莉绪的山口立花子
今天虽说也紧张过
但还是十分舒畅啊
真的 这次的舞台大到都让我觉得会不会让紧张超过别的感觉呢
但还是没那么紧张 让我觉得十分开心 十分舒服
这些感觉超过了那份紧张 之所以会这样
正是因为有制作人君们在 十分感谢大家
正因为如此
我有想跟MILLIONSTARS全员一起站在这个舞台的想法
想和大家一起来亲身体会这种感觉
不过为了实现这个梦想
我觉得肯定是不能少了制作人君们的应援的
所以接下来也拜托大家多多为我们应援
今天十分感谢大家
谢谢大家
我是饰演横山奈绪的渡部优衣
今天真的是很感谢大家
THE IDOLM@STER MILLION LIVE果然棒啊
今天能被这么多的制作人围着
在各种地方登场看着大家的笑容
大家都排了物贩吧
我觉得肯定有没睡好 或者是感冒的人了
肯定有这样的人吧
想了下肯定也有通宵没睡或赶首班车来的人在吧
这些坐首班车的人应该是真的没睡多少的
但即使如此还是带着一副疲倦的笑容向我挥手
真的我心中只有感谢 感谢 感谢 感谢 感谢了
真的十分感谢各位
我今天将这份感谢记在心里
尽自己最大的可能活动身体为大家带去舞蹈与歌声
今后我也会以自己的方式继续加油
今后横山奈绪 渡部优衣还有MILLIONSTARS都请大家多多关照
还有转播厅的诸位 今天谢谢大家了
回去后请好好睡一觉喔
那么就说这么多了 我是渡部优衣 谢谢大家
谢谢
我是饰演七尾百合子的伊藤美来
今天十分感谢大家
该怎么说呢
站在这里听着大家各自的感想
虽说已经上了很多次的活动了
像THE IDOLM@STER的活动还有LIVE之类的
但是真的没有已经习惯了这样的感觉
我每次都是抱着面对新事物的感觉
希望能借此看到崭新的事物
或者是希望能看到稍微成长后了的样子
带着这样的想法一路努力了过来
但是总感觉像这样看着大家 看着制作人们
就会有想要加油 想要努力准备的感觉
虽然也有不少不太容易的事情
但还是觉得做了真是太好了
毕竟我最喜欢大家了嘛
虽然现在还只是MILLION LIVE的2ndLIVE
但我觉得这之后还会继续向前
然后等到了能像现在这样站在大家的面前的那一天的时候
又感觉要哭出来了
真的衣吹的成长好厉害啊
诶 我吗
我也很尊敬美来的啊
毕竟美来这么可爱
我也想更加成长
我今后也会继续加油 跟百合子一起成长
希望能将百合子以及我的这份思绪传递给大家
大家有成为风之战士吗
谢谢大家 这样子我就满足了
真的今天谢谢大家的应援还有声援了
今后也请多多指教
谢谢大家
刚听完大家说完感想后我把我自己想说的忘了个一干二净
但是现在想说的东西只有两个
首先是今天真的是特别特别开心
今天就算只是在后台看着也是一直都在笑
一直都在笑 我都在担心这块地方会不会明天会很酸痛
笑成这样子也说明了今天有多开心
还有一点就是十分感谢大家今天的应援
多亏了大家的应援 我们才能这样站在这里
站在这里为大家带去舞蹈以及歌声
真的十分感谢大家
然后最后的一点
今后也请大家多多应援我们MILLIONSTARS
再来一次吧
刚刚的不会放上去的所以再来一次吧
没关系的
不好意思 我搞砸了 再让我来一次
今后也请多多关照THE IDOLM@STER MILLION LIVE和MILLIONSTARS
応援ください
\\応援するよ！//
谢谢大家
我是饰演望月杏奈的夏川椎菜
要好好的做个收尾哦
你为什么要说这个啊
真是的
我是饰演最上静香的田所梓
今天十分感谢大家
我能够精神满满地站在这里果然还是十分幸福的一件事
能够与大家从开始就一起唱歌跳舞对我而言就是最好的幸福了
真的很幸福
谢谢大家
不过最紧张的还是唱Catch my dream的时候了
但在屏幕上看着大家的表演
大家都在台上闪闪发光着
Pyon也很厉害 就像rock star一样的感觉
我就是看着她打起了精神
本来应该是会变得稍微阳光一点的 但不知道为什么就流下了眼泪
大家的光芒实在是太耀眼了 真是不可思议的眼泪啊
十分的开心 好像是感受到了大家的成长一样而留下的泪水一样
大家为我而传递起来的接力棒 我也作为solo曲目的压轴
也明白我必须好好地做个收尾 因此也有不小的压力
有种心都快要被压垮的感觉
但站在舞台上开始唱后
发现各位制作人都是带着笑容认真地听着的
就觉得 为什么我之前会那么紧张呢
看了大家的笑容后
啊 我也能 我能感受到这里就是属于我的地方
谢谢大家
最后还有一件很在意的事情
这次物贩的毛巾我看着真的感觉很像奶牛的花纹
真是的 别把大家的标记看成奶牛纹啊
没办法 看偏了后就回不去了
那个 还请大家多买场贩
就是这样了 今天多谢大家
今后MILLIONSTARS的应援跟produce就拜托大家了
谢谢大家
真不愧是你啊
真的吗
很厉害
做得很棒
那就好
是啊 不止是场贩 应该也有不少人带了之前的IM@S和MILLION商品来的吧
拿出来让我们看看吧
让我们看看
好厉害 是发售活动的
有好多啊
谢谢大家
我们都看到了哦
那么现在
再一次让我们到大家的身边
拜托大家应援到最后哦
那么请听最后一首歌
预备
「Thank You!」
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出 数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
Morning！
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
“早上好！”
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
“加油吧！”
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together！
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても
尽管很狭小
愛と工夫でジョーデキ！
凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも
就连最后排
ちゃんと見えているからね
也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない
最喜欢了 不会忘记
いつまでも
无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう 踊ろう はしゃごう
歌唱吧 舞动吧 欢闹吧
もっと ずっと！
更加的 永远地！
各位
请看那边
她们是今天一起努力的伴舞们
谢谢
那么
大家要比之前更high哦
看得见哦
声音再大一点
再来一次
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right！
再一次 奔飞奔而出吧 All right！
Let's sing together
来一起高歌吧
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
谢谢
好了
那么接下来
再做一次惯例的
那个吧
要开始咯
yeah
要开始了
IM@S哟
IM@S！
今晚
非常感谢各位的到来
谢谢大家
上半场部分翻译：西行寺·幽华
MC校对：             后母辣酱、空空空
下半场MC翻译：  YukiP
时轴：                   staff
修正：森野千里、爻爻爻P